Los assets son todos los recursos estáticos que utilizaremos en nuestro proyecto, tales como:

Imágenes
Logotipos/Isotipos (Si el logotipo y el nombre de la empresa/marca se encuentran en elementos separados, es preferible descargarlos agrupados)
Íconos
PRO TIP: podemos descargar varios assets simultáneamente. Solo debemos seleccionar varios elementos, presionando CTRL + Clic sobre el elemento, y luego presionamos Export seleccionamos el formato, ¡y Listo! nuestros assets se descargaran en un archivo .zip

Clasificamos los assets según el tipo de recurso (imagen, ícono, etc…), además es recomendble que sigamos un estándar para nombrar nuestros archivos (nombre corto, desciptivo, en minúsculas, sin espacios) .
Finalmente la estructura de carpetas de nuestro proyecto debería quedar de esta forma:

- assets
	- icons
	- img
		bitcon.svg
		logo.svg
	index.html

BEM
	https://en.bem.info/methodology/quick-start/
	https://9elements.com/bem-cheat-sheet/

	***Estilos de seccion beneficios
	*cuandop utilicemos position absolute tenemos que fijarnos que 
	su contenedor padre este en relative porque siempre es lo que va a buscar 
	ya que el delimita hasta donde se va a poder mover

	overflow-x

La propiedad de CSS overflow-x establece lo que se muestra cuando el contenido desborda los bordes izquierdo y derecho de un elemento a nivel de bloque. Puede que no sea nada, una barra de desplazamiento o el contenido adicional.

overscroll-behavior

la propiedad de css overscroll-behabior establece lo que hace un navegador cuando alcanza el límite de un área de desplazamiento. Es una abreviatura de overscroll-behavior-x y overscroll-behavior-y.

scroll-snap-type

La propiedad CSS scroll-snap-type establece qué tan estrictamente se aplican los puntos de snap en el contenedor de desplazamiento en caso de que haya uno